Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-administration.adoc.po
Languages: ja

source: While LINSTOR resources are most often backed by storage pools that consist of only one <<s-storage-providers,storage provider>> type, it is possible to user storage pools of different types to back a LINSTOR resource. This is called mixing storage pools. This might be useful when migrating storage resources but could also have some consequences. Read this section carefully before configuring mixed storage pools.
ja: LINSTORリソースは通常、1つの<<s-storage-providers,ストレージプロバイダ>>タイプで構成されるストレージプールによってバックアップされますが、LINSTORリソースをバックアップするために異なるタイプのストレージプールを使用することも可能です。これを混合ストレージプールと呼びます。これはストレージリソースの移行時に便利かもしれませんが、いくつかの影響をもたらす可能性があります。混合ストレージプールの構成前に、このセクションを注意深く読んでください。

source: Prerequisites For Mixing Storage Pools
ja: ストレージプールを混在させるための前提条件:

source: Mixing storage pools has the following prerequisites:
ja: ストレージプールを混在させるには、次の前提条件があります。

source: The LINSTOR property `AllowMixingStoragePoolDriver` set to `true` on the LINSTOR controller, resource group, or resource definition LINSTOR object level
ja: LINSTORプロパティ`AllowMixingStoragePoolDriver`が、LINSTORコントローラ、リソースグループ、またはリソース定義のLINSTORオブジェクトレベルで`true`に設定されています。

source: Because of LINSTOR object hierarchy, if you set the `AllowMixingStoragePoolDriver` property on the LINSTOR controller object (`linstor controller set-property AllowMixingStoragePoolDriver true`), the property will apply to all LINSTOR resources, except for any resource groups or resource definitions where you have set the property to `false`.
ja: LINSTORのオブジェクト階層のため、LINSTORコントローラオブジェクトに`AllowMixingStoragePoolDriver`プロパティを設定すると(`linstor controller set-property AllowMixingStoragePoolDriver true`）、そのプロパティは、`false`に設定されているリソースグループやリソース定義を除くすべてのLINSTORリソースに適用されます。

source: When Storage Pools Are Considered Mixed
ja: ストレージプールが混在していると見なされる場合:

source: If one of following criteria is met, LINSTOR will consider the setup as storage pool mixing:
ja: 次のいずれかの基準を満たす場合、LINSTOR はセットアップをストレージプールの混合として考慮します。

source: The storage pools have different extent sizes. For example, by default LVM has a 4MiB extent size while ZFS (since version 2.2.0) has a 16KiB extent size.
ja: ストレージプールには異なる領域サイズがあります。例えば、デフォルトではLVMの領域サイズは4MiBですが、ZFS（バージョン2.2.0以降）の領域サイズは16KiBです。

source: The storage pools have different DRBD initial synchronization strategies, for example, a full initial synchronization, or a day 0 based partial synchronization. Using `zfs` and `zfthin` storage provider-backed storage pools together would not meet this criterion because they each use an initial day 0-based partial DRBD synchronization strategy.
ja: ストレージプールには異なるDRBDの初期同期戦略があります。たとえば、完全な初期同期、または初日ベースの部分的な同期などです。 `zfs` と `zfthin` ストレージプロバイダーをバックエンドとして使用したストレージプールを一緒に利用することは、それぞれが初日ベースの部分的なDRBD同期戦略を用いているため、この基準を満たさないでしょう。

source: Consequences of Mixing Storage Pools
ja: ストレージプールの混合の結果:

source: When you create a LINSTOR resource that is backed by mixing storage pools, there might be consequences that affect LINSTOR features. For example, when you mix `lvm` and `lvmthin` storage pools, any resource backed by such a mix will be considered a thick resource. This is the mechanism by which LINSTOR allows for storage pool mixing.
ja: 複数のストレージプールを組み合わせてバックアップするLINSTORリソースを作成する際は、LINSTORの機能に影響を及ぼす可能性があります。例えば、`lvm`と`lvmthin`ストレージプールを混在させると、そのような組み合わせでバックアップされた任意のリソースは、厚いリソースと見なされます。これが、LINSTORがストレージプールの混在を許可する仕組みです。

source: An exception to this is the previously mentioned example of using `zfs` and `zfsthin` storage pools. LINSTOR does not consider this mixing storage pools because combining a `zfs` and a `zfsthin` storage pool does not meet either of the two storage pool mixing criteria described earlier. This is because the two storage pools will have the same extent size, and both storage pools will use the same DRBD initial synchronization strategy: day 0-based partial synchronization.
ja: これには、`zfs`と`zfsthin`ストレージプールを組み合わせる例が挙げられます。LINSTORは、`zfs`と`zfsthin`ストレージプールを組み合わせてもストレージプールを混在させたとは考えません。なぜなら、これらの2つのストレージプールは同じ拡張サイズを持ち、両方のストレージプールが同じDRBD初期同期戦略であるday 0ベースの部分同期を使用するためです。

source: Remote SPDK Provider
ja: リモート SPDK プロバイダー

source: A storage pool with the type remote SPDK can only be created on a "special satellite". For this you first need to start a new satellite using the command:
ja: リモート SPDK のストレージプールは、特別なサテライトでのみ作成できます。最初に次のコマンドを使用して新しいサテライトを開始する必要があります。

source: This will start a new satellite instance running on the same machine as the controller. This special satellite will do all the REST based RPC communication towards the remote SPDK proxy. As the help message of the LINSTOR command shows, the administrator might want to use additional settings when creating this special satellite:
ja: これにより、コントローラーと同じマシンで実行されている新しいサテライトインスタンスが開始されます。この特別なサテライトは、リモート SPDK プロキシに対してすべての REST ベースの RPC 通信を実行します。LINSTOR コマンドのヘルプメッセージが示すように、管理者はこの特別なサテライトを作成するときに設定を追加したい場合があります。

source: The difference between the `--api-\*` and their corresponding `--api-\*-env` versions is that the version with the `-env` ending will look for an environment variable containing the actual value to use whereas the `--api-\*` version directly take the value which is stored in the LINSTOR property. Administrators might not want to save the `--api-pw` in plain text, which would be clearly visible using commands like `linstor node list-property <nodeName>`.
ja: `--api-\*` とそれに対応する `--api-\*-env` バージョンの違いは、`-env` で終わるバージョンは、実際に使用する値が含まれている環境変数を探しますが、`--api-\*` バージョンは直接、LINSTOR プロパティに保存されている値を取得します。管理者は、`--api-pw` を平文で保存したくないかもしれません。これは、`linstor node list-property <nodeName>` のようなコマンドを使用すると明らかに見ることができます。

source: Once that special satellite is up and running the actual storage pool can be created:
ja: 特別なサテライトが稼働し始めたら、実際のストレージプールを作成できます。

source: Whereas `node_name` is self-explanatory, `name` is the name of the LINSTOR storage pool and `driver_pool_name` refers to the SPDK logical volume store.
ja: `node_name` は自明ですが、`name` は LINSTOR ストレージプールの名前であり、 `driver_pool_name` は SPDK 論理ボリュームストアを指定します。

source: Once this `remotespdk` storage pool is created the remaining procedure is quite similar as using NVMe: First the target has to be created by creating a simple "diskful" resource followed by a second resource having the `--nvme-initiator` option enabled.
ja: `remotespdk`ストレージプールが作成されたら、残りの手続きはNVMeの使用と非常に似ています。まず、ターゲットを作成するために、単純な「diskful」リソースを作成し、`--nvme-initiator`オプションを有効にした2つ目のリソースを作成します。

source: Managing Network Interface Cards
ja: ネットワークインターフェイスカードの管理

source: LINSTOR can deal with multiple network interface cards (NICs) in a machine. They are called "net interfaces" in LINSTOR speak.
ja: LINSTORは1台のマシン内で複数のネットワークインターフェイスカード（NICs）を扱うことができます。LINSTORの用語ではこれらは「net interfaces」と呼ばれています。

source: When a satellite node is created a first net interface gets created implicitly with the name `default`. You can use the `--interface-name` option of the `node create` command to give it a different name, when you create the satellite node.
ja: サテライト ノードが作成されると、最初のネット インターフェイスが「default」という名前で暗黙的に作成されます。サテライトノードを作成するときに、node create コマンドの --interface-name オプションを使用して別の名前を付けることができます。

source: For existing nodes, additional net interfaces are created like this:
ja: 既存のノードの場合、次のように追加のネットインターフェイスが作成されます。

source: Net interfaces are identified by the IP address only, the name is arbitrary and is *not* related to the NIC name used by Linux. You can then assign the net interface to a node so that the node's DRBD traffic will be routed through the corresponding NIC.
ja: ネットインターフェイスは IP アドレスのみで識別されます。名前は任意であり、Linux で使用される NIC 名とは関係ありません。次に、ネットインターフェイスをノードに割り当てて、ノードの DRBD トラフィックが対応する NIC を介してルーティングされるようにします。

source: It is also possible to set the `PrefNic` property on a storage pool. DRBD traffic from resources using the storage pool will be routed through the corresponding NIC. However, you need to be careful here. Any DRBD resource that requires Diskless storage, for example, diskless storage acting in a tiebreaker role for DRBD quorum purposes, will go through the default satellite node net interface, until you also set the `PrefNic` property for the `default` net interface. Setups can become complex. It is far easier and safer, if you can get away with it, to set the `PrefNic` property at the node level. This way, all storage pools on the node, including Diskless storage pools, will use your preferred NIC.
ja: ストレージプールに「PrefNic」プロパティを設定することもできます。ストレージプールを使用するリソースからの DRBD トラフィックは、対応する NIC 経由でルーティングされます。ただし、ここで注意が必要です。ディスクレスストレージを必要とする DRBD リソース (たとえば、DRBD クォーラムの目的でタイブレーカーの役割を果たしているディスクレス ストレージ) は、「default」ネットインターフェイスの「PrefNic」プロパティを設定するまで、デフォルトのサテライトノードのネットインターフェイスを通過します。セットアップが複雑になる可能性があります。ノードレベルで「PrefNic」プロパティを設定する方がはるかに簡単で安全です。これにより、ディスクレスストレージプールを含む、ノード上のすべてのストレージプールが優先 NIC を使用します。

source: If you need to add an interface for only controller-satellite traffic, you can add an interface using the above `node interface create` command. Then you modify the connection to make it the active controller-satellite connection. For example, if you added an interface named `1G-satconn` on all nodes, after adding the interface, you can then tell LINSTOR to use this interface for controller-satellite traffic by entering the following command:
ja: 必要なのは、<<s-apple-link,コントローラー-サテライト通信>>のためのインターフェースを追加することです。上記の`node interface create`コマンドを使用してインターフェースを追加できます。その後、接続を修正して、アクティブなコントローラー-サテライト接続にします。たとえば、すべてのノードに`1G-satconn`という名前のインターフェースを追加した場合、インターフェースを追加した後に、次のコマンドを入力してLINSTORにこのインターフェースをコントローラー-サテライト通信に使用するよう指示できます。

source: You can verify this change by using the `linstor node interface list node-0` command. Output from the command should show that the `StltCon` label applies to the `1G-satconn` interface.
ja: この変更を確認するためには、`linstor node interface list node-0`コマンドを使用してください。コマンドの出力には、`StltCon`ラベルが`1G-satconn`インターフェースに適用されていることが表示されるはずです。

source: While this method routes DRBD traffic through a specified NIC, it is not possible through `linstor` commands only, to route LINSTOR controller-client traffic through a specific NIC, for example, commands that you issue from a LINSTOR client to the controller. To achieve this, you can either:
ja: この方法では指定されたNICを介してDRBDトラフィックをルーティングしますが、例えば、LINSTORクライアントからコントローラに発行するコマンドなど、LINSTORコントローラークライアント間のトラフィックを特定のNICを介してルーティングすることは、`linstor`コマンドだけでは不可能です。これを実現するためには、次のいずれかの方法を取ることができます:

source: Specify a LINSTOR controller by using methods outlined in <<s-using_the_linstor_client>> *and* have the only route to the controller as specified be through the NIC that you want to use for controller-client traffic.
ja: <<s-using_the_linstor_client,LINSTORクライアントの使用方法>>に記載されている方法を使用して、LINSTORコントローラーを特定し、コントローラーへの唯一のルートを、コントローラーとクライアント間の通信に使用したいNICを通じて指定してください。

source: Use Linux tools such as `ip route` and `iptables` to filter LINSTOR client-controller traffic, port number 3370, and route it through a specific NIC.
ja: `ip route` や `iptables` などの Linux ツールを使用して、LINSTOR クライアントコントローラートラフィックのポート番号 3370 をフィルタリングし、特定の NIC を介してルーティングする。

source: Creating Multiple DRBD Paths with LINSTOR
ja: LINSTORによる複数のDRBDパスの作成

source: To use https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-configuring-multiple-paths[multiple network paths] for DRBD setups, the `PrefNic` property is not sufficient. Instead the `linstor node interface` and `linstor resource-connection path` commands should be used, as shown below.
ja: DRBDのセットアップに https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-configuring-multiple-paths[複数のネットワークパス]を使用するには、`PrefNic` プロパティは十分ではありません。代わりに、次のように `linstor node interface` と `linstor resource-connection path` コマンドを使用する必要があります。

source: The first four commands in the example define a network interface (`nic1` and `nic2`) for each node (`alpha` and `bravo`) by specifying the network interface's IP address. The last two commands create network path entries in the DRBD `.res` file that LINSTOR generates. This is the relevant part of the resulting `.res` file:
ja: 例では、最初の4つのコマンドは、各ノード（`alpha`と`bravo`）にネットワークインターフェース（`nic1`と`nic2`）を定義し、ネットワークインターフェースのIPアドレスを指定しています。最後の2つのコマンドは、LINSTORが生成するDRBDの`.res`ファイルにネットワークパスエントリを作成します。これが生成された`.res`ファイルの該当部分です。

source: While it is possible to specify a port number to be used for LINSTOR satellite traffic when creating a node interface, this port number is ignored when creating a DRBD resource connection path. Instead, the command will assign a port number dynamically, starting from port number 7000 and incrementing up.
ja: ノードインタフェースの作成時にLINSTOR衛星トラフィックに使用するポート番号を指定できますが、DRBDリソース接続パスの作成時には、このポート番号は無視されます。代わりに、コマンドはポート番号を動的に割り当てます。

source: How Adding a New DRBD Path Affects the Default Path
ja: 新しい DRBD パスを追加するとデフォルトパスにどのように影響するか.

source: The NIC that is first in order on a LINSTOR satellite node is named the `default` net interface. DRBD traffic traveling between two nodes that do not have an explicitly configured resource connection path will take an implicit path that uses the two nodes' `default` net interfaces.
ja: LINSTORサテライトノード上で最初に順番に配置されたNICは、「default」ネットインターフェースと名前が付けられています。具体的に構成されたリソース接続パスを持たない2つのノード間を移動するDRBDトラフィックは、この「default」ネットインターフェースを使用する暗黙的な経路を取ります。

source: When you add a resource connection path between two nodes for a DRBD-backed resource, DRBD traffic between the two nodes will use this new path only, although a `default` network interface will still exist on each node. This can be significant if your new path uses different NICs than the implicit default path.
ja: 二つのノード間にDRBDをバックエンドとするリソースの接続パスを追加すると、二つのノード間のDRBDトラフィックはこの新しいパスのみを使用します。ただし、<<s-default,デフォルト>>のネットワークインターフェースはそれぞれのノードに依然として存在します。新しいパスが暗黙のデフォルトパスとは異なるNICを使用している場合、これは重要なポイントとなります。

source: To use the default path again, in addition to any new paths, you will need to explicitly add it. For example:
ja: デフォルトのパスを再度使用するには、追加で新しいパスに加えて、明示的にそれを追加する必要があります。例えば、

source: Although the newly created `path3` uses net interfaces that are named `default` on the two nodes, the path itself is not a default path because other paths exist, namely `path1` and `path2`. The new path, `path3`, will just act as a third possible path, and DRBD traffic and path selection behavior will be as described in the next section.
ja: 新たに作成された`path3`は、両ノードで`default`という名前のネットワークインターフェースを使用していますが、このパス自体は他のパス、つまり`path1`と`path2`が存在するため、デフォルトパスではありません。新しいパス`path3`は単に第三の可能なパスとして機能し、DRBDのトラフィックとパス選択の動作は次のセクションで説明されている通りになります。

source: Multiple DRBD Paths Behavior
ja: 複数のDRBDパスの動作

source: The behavior of a multiple DRBD paths configuration will be different depending on the DRBD transport type. From the DRBD User's Guidefootnote:[https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-configuring-multiple-paths]:
ja: 複数の DRBD パス構成の動作は、利用する DRBD トランスポートのタイプによって異なります。DRBD ユーザーガイドfootnote:[https://linbit.com/drbd-user-guide/drbd-guide-9_0-en/#s-configuring-multiple-paths]に詳細が記載されています。

source: "The TCP transport uses one path at a time. If the backing TCP connections get dropped, or show timeouts, the TCP transport implementation tries to establish a connection over the next path. It goes over all paths in a round-robin fashion until a connection gets established.
ja: TCPトランスポートは1度に1つのパスを使用します。 もしバックグラウンドのTCP接続が切断されたり、タイムアウトを示した場合、TCPトランスポートの実装は次のパス上で接続を確立しようとします。 すべてのパスをラウンドロビン方式で通り、接続が確立されるまで続きます。

source: "The RDMA transport uses all paths of a connection concurrently and it balances the network traffic between the paths evenly."
ja: RDMA転送は接続のすべてのパスを同時に使用し、パス間のネットワークトラフィックを均等に分散します。

source: Encrypted Volumes
ja: 暗号化ボリューム

source: LINSTOR can handle transparent encryption of DRBD volumes. dm-crypt is used to encrypt the provided storage from the storage device.
ja: LINSTORはDRBDボリュームの暗号化を透過的に扱うことができます。dm-cryptがストレージデバイスから提供されるストレージを暗号化するのに使われます。

source: To use dm-crypt, verify that `cryptsetup` is installed before you start the satellite.
ja: `dm-crypt`を使用するには、'cryptsetup' がインストールされていることを、サテライトを起動する前に確認してください。

source: Basic steps to use encryption:
ja: 暗号化の基本的な手順は以下になります。

source: Create a master passphrase
ja: マスターパスフレーズを作成する

source: Add `luks` to the layer-list. Note that all plugins (e.g., Proxmox) require a DRBD layer as the top most layer if they do not explicitly state otherwise.
ja: `luks`をレイヤーリストに追加してください。すべてのプラグイン（例：Proxmox）は、明示的に他に指定しない限り、DRBDレイヤーを最上位のレイヤーとして必要とします。

source: Don't forget to re-enter the master passphrase after a controller restart.
ja: コントローラが再起動した後はマスターパスフレーズを再入力する

source: Encryption Commands
ja: 暗号化のコマンド

source: Below are details about the commands.
ja: 以下にコマンドの詳細を示します。

source: Before LINSTOR can encrypt any volume a master passphrase needs to be created. This can be done with the LINSTOR client.
ja: LINSTORがボリュームを暗号化する前に、マスターパスフレーズを作成する必要があります。これはLINSTORクライアントで行うことができます。

source: `crypt-create-passphrase` will wait for the user to input the initial master passphrase (as all other crypt commands will with no arguments).
ja: `crypt-create-passphrase` はマスターパスフレーズを初期化するためにユーザの入力を待ちます。

source: If you ever want to change the master passphrase this can be done with:
ja: マスターパスフレーズを変更したい場合は以下のコマンドで行います。

source: The `luks` layer can be added when creating the resource-definition or the resource itself, whereas the former method is recommended since it will be automatically applied to all resource created from that resource-definition.
ja: resource-definition またはリソース自体を作成するときに `luks` レイヤーを追加できますが、前者の方法は、resource-definition から作成されたすべてのリソースに自動的に適用されるため、推奨されます。

source: To enter the master passphrase (after controller restart) use the following command:
ja: マスターパスフェーズを入力する（コントローラを再起動した後）には以下を使用します。

source: Whenever the linstor-controller is restarted, the user has to send the master passphrase to the controller, otherwise LINSTOR is unable to reopen or create encrypted volumes.
ja: linstor-controllerが再起動したときは、コントローラにマスターパスフェーズを常に入力する必要があります。そうしないとLINSTORは暗号化されたボリュームをオープンしたり作成したりできません。

source: Automatic Passphrase
ja: 自動パスフレーズ

source: It is possible to automate the process of creating and re-entering the master passphrase.
ja: マスターパスフレーズの作成と再入力のプロセスを自動化することは可能です。

source: To use this, either an environment variable called `MASTER_PASSPHRASE` or an entry in `/etc/linstor/linstor.toml` containing the master passphrase has to be created.
ja: これを使用するには、 `MASTER_PASSPHRASE` という名前の環境変数、またはマスターパスフレーズを含む `/etc/linstor/linstor.toml` のエントリを作成する必要があります。

source: The required `linstor.toml` looks like this:
ja: `linstor.toml` は以下のようになります。

source: If either one of these is set, then every time the controller starts it will check whether a master passphrase already exists. If there is none, it will create a new master passphrase as specified. Otherwise, the controller enters the passphrase.
ja: もしどちらかが設定されている場合、コントローラーが起動する度にマスターパスフレーズがすでに存在するかどうかをチェックします。もし存在しない場合は、指定された通りに新しいマスターパスフレーズを作成します。存在する場合は、コントローラーはパスフレーズを入力します。

source: If a master passphrase is already configured, and it is not the same one as specified in the environment variable or `linstor.toml`, the controller will be unable to re-enter the master passphrase and react as if the user had entered a wrong passphrase. This can only be resolved through manual input from the user, using the same commands as if the controller was started without the automatic passphrase.
ja: マスターパスフレーズが既に設定されており、その環境変数や `linstor.toml` で指定されているものと異なる場合、コントローラーはマスターパスフレーズを再入力できず、ユーザーが間違ったパスフレーズを入力したかのように反応します。これは、コントローラーが自動的なパスフレーズなしで起動された場合と同じコマンドを使用して、ユーザーが手動で入力することでのみ解決できます。

source: In case the master passphrase is set in both an environment variable and the `linstor.toml`, only the master passphrase from the `linstor.toml` will be used.
ja: マスターパスフレーズが環境変数と `linstor.toml` の両方に設定されている場合、`linstor.toml` からのマスターパスフレーズのみが使用されます。

source: Checking Cluster State
ja: クラスター状態の確認

source: LINSTOR provides various commands to check the state of your cluster. These commands start with a 'list' precursor, after which, various filtering and sorting options can be used. The '--groupby' option can be used to group and sort the output in multiple dimensions.
ja: LINSTORは、クラスタの状態を確認するためのさまざまなコマンドを提供しています。これらのコマンドは、'list'の接頭辞で始まり、その後にさまざまなフィルタリングやソートオプションを使用することができます。'--groupby'オプションを使用して、出力を複数の次元でグループ化および並べ替えることができます。

source: Evacuating a Node
ja: ノードの退避

source: You can use the LINSTOR command `node evacuate` to evacuate a node of its resources, for example, if you are preparing to delete a node from your cluster, and you need the node's resources moved to other nodes in the cluster. After successfully evacuating a node, the node's LINSTOR status will show as "EVACUATE" rather than "Online", and it will have no LINSTOR resources on it.
ja: LINSTOR コマンド `node evacuate` を使用して、ノードのリソースを退避することができます。たとえば、クラスターからノードを削除する準備をしていて、ノードのリソースをクラスター内の他のノードに移動する必要がある場合です。ノードの退避に成功すると、ノードの LINSTOR ステータスは "Online" ではなく "EVACUATE" と表示され、LINSTOR リソースを持ちません。

source: If you are evacuating a node where LINSTOR is deployed within another environment, such as Kubernetes, or OpenNebula, you need to move the node's LINSTOR-backed workload to another node in your cluster before evacuating its resources. For special actions and considerations within a Kubernetes environment, see the <<s-kubernetes-evacuate-node>> section. For a LINSTOR node in OpenNebula, you need to perform a <<s-opennebula-linstor-live-migration, live migration>> of the OpenNebula LINSTOR-backed virtual machines that your node hosts, to another node in your cluster, before evacuating the node's resources.
ja: LINSTOR が Kubernetes や OpenNebula などの別の環境内にデプロイされているノードを退避する場合は、リソースを退避する前に、ノードの LINSTOR でサポートされているワークロードをクラスター内の別のノードに移動する必要があります。Kubernetes 環境については <<s-kubernetes-evacuate-node>> を参照してください。OpenNebula の LINSTOR ノードの場合、ノードのリソースを退避する前に、ノードがホストする OpenNebula LINSTOR ベースの仮想マシンをクラスター内の別のノードにライブマイグレードする必要があります。

source: Evacuate a node using the following steps:
ja: 次の手順でノードを退避します。

source: Determine if any resources on the node that you want to evacuate are "InUse". The "InUse" status corresponds to a resource being in a DRBD _Primary_ state. Before you can evacuate a node successfully, none of the resources on the node should be "InUse", otherwise LINSTOR will fail to remove the "InUse" resources from the node as part of the evacuation process.
ja: 退避するノード上のリソースが "InUse" であるかどうかを確認します。 "InUse" ステータスは、リソースが DRBD _Primary_ 状態です。ノードを正常に退避させるには、ノード上のリソースを "InUse" にしないでください。そうしないと、LINSTOR は退避中にノードから "InUse" リソースを削除できません。

source: Run `linstor node evacuate <node_name>`. You will get a warning if there is no suitable replacement node for a resource on the evacuating node. For example, if you have three nodes and you want to evacuate one, but your resource group sets a placement count of three, you will get a warning that will prevent the node from removing the resources from the evacuating node.
ja: `linstor node evacuate <node_name>` を実行します。退避ノード上のリソースに適した代替ノードがない場合は、警告が表示されます。たとえば、3 つのノードがあり、1 つを退避したいが、リソースグループで配置数が 3 に設定されている場合、ノードが退避ノードからリソースを削除できないという警告が表示されます。

source: Verify that the status of `linstor node list` for your node is "EVACUATE" rather than "Online".
ja: ノードの `linstor node list` のステータスが、 "Online" ではなく、 "EVACUATE" であることを確認してください。

source: Check the "State" status of resources on your node, by using the `linstor resource list` command. You should see syncing activity that will last for sometime, depending on the size of the data sets in your node's resources.
ja: `linstor resource list`コマンドを使用して、ノード上のリソースの「状態」ステータスを確認してください。ノードのリソースに含まれるデータセットのサイズに応じて、しばらくの間同期が行われる活動が見られるはずです。

source: List the remaining resources on the node by using the command `linstor resource list --nodes <node_name>`. If any are left, verify whether they are just waiting for the sync to complete.
ja: `linstor resource list --nodes <node_name>` コマンドを使用して、ノード上の残りのリソースを一覧表示します。残っている場合は、同期が完了するのを待っているだけかどうかを確認します。

source: Verify that there are no resources on the node, by using the `linstor resource list` command.
ja: `linstor resource list` コマンドを使用して、ノードにリソースがないことを確認します。

source: Remove the node from the cluster by using the command `linstor node delete <node_name>`.
ja: `linstor node delete node_name>` コマンドを使用して、クラスタからノードを削除します。
